دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 8=
سيدتي، لقد بقي سيد المدينة
بالخارج طوال الليل.
مازال هناك .
إذا أصر على البقاء،
دعوه يكون.
دعني أرى. أليس جميلاً؟
تشيمينغ، ماذا تفعل؟
سامحني.
الأم،
من فضلك توقف عن إجبار الآنسة يو على الزواج مني.
لم تطلب مني السيدة يو أن أقول هذا.
ليس لها علاقة بها.
هذا قراري الخاص.
لقد أعطيتك دائما
كل ما تريد.
هل خذلتك من قبل؟
لن تتزوج الفتاة التي تحبها
ماذا تريد؟
أمي، منذ أن
اختفت أختي،
لقد كنت تبحث
انعكاسها من خلالي.
لقد قدمت لي دائما الأفضل،
وأنت تحبني.
لكن حبك يثقل علي.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
لقد تراكمت الحب
لأختي عليّ أيضًا.
تريدني أن أكون بارًا ومراعيًا،
مطيع وعاقل.
ولكن هل سبق لك
هل فكرت فيما أرغب فيه حقًا؟
لم يكن لديك رأي أبدًا.
متى أردت شيئا ما؟
أمي، أنا ممتن لك لأنك ربيتيني.
ولكنني لا أريد
التسرع في الزواج بشكل أعمى.
السيدة يو لا تحبني.
لذلك، لا أستطيع الزواج منها.
إذا كان يوما ما
تقول أنها تحبني
ويريد الزواج مني
هذا سيكون الوقت
لكي نتزوج.
أنت...
تشيمينغ، لقد نضجت.
سأفعل كما قلت.
نظرًا لأن Qiming لن يضغط عليك،
انسى حفل الزفاف.
في النهاية، أنا لست المقصود أن أكون
حماتك.
سيدتي.
هل يمكنني أن أسألك؟
لشيء ما؟
ماذا تفعل؟
لقد التقيت بالسيد سونغ في وقت متأخر جدًا
وأنا بحاجة إلى مزيد من الوقت لمعرفته.
ولكن إذا كنت لا تحتقرني،
هل ستكونين عرابتي أولا؟
إذا لم تجيب،
سأعتبرها نعم.
أنت...
بخير.
المخروط على. انهض.
هل هذا نعم؟
من الآن فصاعدا، سأناديك بالعرابة.
العرابة، من فضلك اجلس.
دعني أدلك كتفك.
لا تكن هكذا.
نحن مثل العائلة.
العرابة كيف الضغط؟
فان.
منذ أن قمت بالطلاق من سيد المدينة،
اقم هنا في جناح شيلي
إذا كنت لا ترغب في العودة
إلى منزلك.
حسناً، أيها العرابة.
العرابة.
في الواقع، هناك
شيء آخر يجب أن أفعله.
شكرًا لك.
(التوظيف)
مرحبا بكم
إلى ما هو غير مسبوق،
فريدة من نوعها تماما،
ولا مثيل لها
شركة يو كورير
لخدمات التوصيل وتوصيل المهمات.
ليو بينجمو.
آت.
(كورير يو)
إنه يومنا الأول في العمل.
دعونا نعمل معًا من الآن فصاعدًا،
تنمو أقوى، وتحقق مجدًا جديدًا.
لدينا مستقبل مشرق.
هل أنت واثق؟
- نعم!
سيدي.
ما هو الخطأ؟
السيدة لم تتزوج السيد سونغ.
ماذا قلت؟
لم تتزوجه
إنها في شارع ويست.
هل ستذهب لرؤيتها؟
لم تتزوجه
فان.
تنحى جانبا.
افسح الطريق.
انظر من لدينا هنا.
زوجة سيد المدينة
بدأت عمل تجاري، هاه؟
لقد تم الطلاق بالفعل
سيد المدينة.
تذكر اسمي.
أنا مالك شركة Yu's Courier،
يو يينجوان.
لقد طلقت سيد المدينة
وجاء إلى
التنافس مع عامة الناس مثلنا؟
أنت مجرد امرأة.
هل يمكنك إدارة الأعمال حقًا؟
نعم هل تستطيع؟
هل تريد المتاعب؟
ليو بينجمو.
هل يمكنني إدارة الأعمال؟
ليس من حقك أن تسأل.
هذا يكفي. ابتعد.
لا تتدخل في شؤوني.
نعم، ابتعد.
هل تريد القتال؟
قل ذلك مرة أخرى.
خذها ببساطة.
أنت امرأة.
تزوج شخص ما
ويكون لدي أطفال.
توقف عن الظهور
في الأماكن العامة، أليس كذلك؟
أنت تهتم فقط بـ
الزواج من شخص وإنجاب أطفال.
ماذا انت
تفعل ذلك لنفسك؟
لا عجب أن الناس يقولون أنك سيء الأخلاق
وتم التخلص منها.
أنت حاد اللسان جدًا.
الرجال لا يحبونك
بالضبط.
كثير من الناس يقدرون
هذا لساني الحاد.
بجانب،
لا أحتاج إلى موافقة الرجال لكي أعيش.
أنا أعيش الحياة بشروطي الخاصة.
وتذكر.
اخترت الطلاق من سيد المدينة.
لقد تخليت عن مو يون تشينغ.
ي-أنت...
لقد جلبت سوء الحظ إلى أقاربك.
لا أحد يريدك.
سأحسب إلى ثلاثة.
إذهب بعيدًا أو سأتصل بالسلطات.
أنت...
ماذا تفعل؟ افتح.
افتح. هذا ليس قصر سيد المدينة.
سيدتي.
سيدي.
لقد تم الطلاق بيننا.
لماذا أتيت إلى متجري؟
ألم تتزوجي سونغ تشيمينغ؟
لماذا انت هنا؟
أنا...
لقد غيرت رأيي.
لماذا يجب أن أخبرك؟
سونغ تشيمينغ ليس الشخص المناسب لك.
هيا بنا إلى المنزل.
لا.
اللورد مو.
لن أعود معك
الأمور مثالية في جناح شيلي.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن مطلقون.
لا أستطيع العودة معك.
نحن لسنا مطلقين.
اللورد مو،
انا لم أعد احبك
من فضلك أرحل.
دعني أذهب.
هل أصبح أكثر هدوءا الآن؟
إذا لم تتركه،
سأطلب المساعدة.
أيها الوغد.
وان، لقد ارتكبت خطأ.
عندما ينتهي هذا،
سأشرح كل شيء.
كل كلمة صادقة، أقسم بذلك.
ثق بي.
لا استطيع العيش بدونك.
ثم أخبرني
ما هي اتفاقيتك مع لوه شيشي؟
لقد حاولت أن أقترب منها.
(هذا البخور من موباي.)
السيدة لوه،
هل يمكنك أن تخبرني؟
من أين حصلت على
البخور في غرفتك؟
ولكنني فعلت ذلك لسبب ما.
ثق بي.
كيف يمكنني أن أثق بك؟
(مدونة الفضائل الذكورية)
مدونة الفضائل الذكورية.
زوج...
ابقِها منخفضة. لا تقرأ بصوت عالٍ.
ينبغي على الزوج أن يتمسك بالفضيلة الأخلاقية.
إرضاء زوجتك دائمًا.
سيتم معاقبتك إذا قمت بالغش.
حسنا، من الآن فصاعدا،
لن أتركك
إذا كسرت حتى واحدا
من هذه القواعد.
تعال إلى المنزل معي الليلة.
هذا يعتمد على مزاجي.
وان، لقد عدت.
أنا فقط ألتقط بعض الملابس.
وان، لدي هدية لك.
ما هذا؟
يخرج اللوتس نقيًا من المياه الصافية،
دون أي زخرف.
دبوس الشعر هذا يناسبك تمامًا.
إنه مجرد دبوس شعر.
ما هو الشيء المميز فيه؟
جميلة جداً.
هل انتهيت؟
هل يمكنني أن أغادر الآن؟
وان، عد إلى المنزل من فضلك.
أعدك
لن أعاملك كما في السابق.
حقًا؟
الشخص
من اختطفني
تركني في جناح شيلي
للسيدة هونغ أن تحتجزني هناك.
يجب أن أعرف من هو هذا الشخص.
لا تقلق.
سأنظر في الأمر.
يمكنني التحقيق أيضاً.
بعد كل شيء، لدي
بعض المزايا التي لا تملكها.
فان.
توقف عن التحقيق
هذا الطوطم، حسنًا؟
سأعود إلى هناك.
ألا يمكنك البقاء؟
ليس اليوم. سنتحدث غدًا.
(هل يمكنني حقا
تغيير كل شيء هذه المرة؟)
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪